# Овощной склад 

Console Application .Net Core 3.1.

В программе реализованы три вида сущностей:

1. Склад (есть ровно один в программе, его характеристики - кроме списка контейнеров - неизменны)

   Склад является хранилищем контейнеров. Содержимое склада может меняться - туда могут поступать новые контейнеры 
   и удаляться старые. При этом склад может содержать ограниченное число контейнеров (это число определяется пользователем) - если 
   происходит добавление нового контейнера в заполненный склад, то он заменяет собой тот, что был добавлен не позднее всех остальных). 
   Также склад взимает фиксированную плату за хранение контейнера (также определяется пользователем, она одинакова для каждого контейнера).
   Хранение контейнера может быть нерентабельно. При поступлении контейнера на склад рассчитывается степень его повреждения (случайная 
   величина в диапазоне [0; 0.5)) - именно такую долю стоимости теряет каждый ящик внутри контейнера. Если суммарная стоимость содержимого 
   контейнера после этого не превосходит стоимость хранения, то такой контейнер на склад не помещается.

2. Контейнер с ящиками
   
   Контейнер является хранилищем ящиков. Контейнер ограничивает максимальную суммарную массу хранимых ящиков, 
   ограничение - случайное целое число в диапазоне [50, 1000]. При создании контейнера в него помещаются ящики с овощами. 
   Количество и список помещаемых в контейнер ящиков указывается пользователем. При этом суммарная масса ящиков не может 
   превосходить максимально допустимую массу контейнера - таким образом, если добавление ящика приводит к превышению максимально 
   допустимой массы, то он не добавляется в контейнер.
   
4. Ящик с овощами
   Ящик овощей описывается двумя параметрами - массой в килограммах и ценой за килограмм. Оба параметра 
   указываются при создании, при этом масса не может быть изменена позднее.
   
Ввод данных:
Данные могут считываться как с консоли, так и из файла.

Действие 1: создаётся склад - он должен быть единственный. Пользователем указываются его характеристики - вместимость и цена хранения.
Следующие N действий: Пользователь вводит одну из двух команд:
1. Добавление контейнера на склад (после этого считываются данные о
контейнере)
2. Удаление контейнера со склада (указывается идентификатор
удаляемого контейнера - что является идентификатором, определяется разработчиком)

